--- 
layout: post
title: !binary |
  V2luZG93cyDRgdGC0LDQvdC+0LLQuNGC0YzRgdGPIE9wZW4gU291cmNlIQ==

---
Компания Microsoft в рамках развития своих проектов с открытым исходным кодом решила открыть коды своей операционной системы Windows 7!

<!--more-->

Теперь у всех пользователей есть два выбора использования данной операционной системы - купить компилятор и собрать ее самостоятельно, получая таким образом возможность бесплатного использования операционной системы. Или же купить лицензию на использование уже готового продукта, то есть собранной операционной системы.

В последнем случае в стоимость лицензии уже включена техническая поддержка пользователей. А в случае самостоятельной сборки, по всем проблемам просят обращаться на форум <a href="http://osa.microsoft.com">osa.microsoft.com</a>

Геймеры так давно об этом мечтали! Linux оказался не у дел? ;)
